Hello?
¿Hola?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Why are you calling me now?
¿Por qué me llamas ahora?
I miss you.
Te extraño.
Come on, look over here.
Vamos, mira hacia aquí.
I miss you too.
Yo también te extraño.
Okay.
Bueno.
Let's change to the next set of poses.
Pasemos al siguiente conjunto de poses.
The next set, okay?
El siguiente set, ¿vale?
Good.
Bien.
What are you smiling at?
¿De qué te ríes?
When you left
Cuando te fuiste
you asked if I had any regrets.
Me preguntaste si tenía algún arrepentimiento.
I said no,
Dije que no,
but I lied to you, Shen Yifan.
Pero te mentí, Shen Yifan.
Actually,
De hecho,
I do have one regret.
Tengo un arrepentimiento.
Fighting over a ring.
Peleando por un anillo.
Attending our child's parent-teacher conference.
Asistiendo a la conferencia de padres y maestros de nuestro hijo.
Our child's graduation ceremony.
La ceremonia de graduación de nuestro hijo.
Isn't something still missing?
¿No falta algo todavía?
Our happy life together.
Nuestra feliz vida juntos.
Where should it begin?
¿Por dónde debería empezar?
So,
Entonces,
you'd better come back soon to make up for this regret.
Será mejor que vuelvas pronto para compensar este arrepentimiento.
Otherwise,
De lo contrario,
I won't let you off the hook.
No te dejaré escapar.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
I miss you.
Te extraño.
Excuse me.
Disculpe.
Could you please... Sorry.
¿Podrías por favor...? Lo siento.
Could you please come back safely to see me soon?
¿Podrías por favor volver sano y salvo a verme pronto?
I really, really miss you so much.
Realmente te extraño mucho.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
I miss you so much.
Te extraño mucho.
[Renovating Wenmu Tomb]
[Renovación de la tumba de Wenmu]
Lawyer Liu.
Abogado Liu.
Mr. Shen.
Señor Shen.
Actually, you could wait a bit longer for Xinyuan.
En realidad, podrías esperar un poco más por Xinyuan.
There's no need to rush with the will.
No hay necesidad de apresurarse con la voluntad.
There's no time to wait.
No hay tiempo para esperar.
I don't have much time left.
No me queda mucho tiempo.
Let's begin.
Vamos a empezar.
Regarding the will,
En cuanto al testamento,
let me confirm with you once more.
Déjame confirmarlo contigo una vez más.
All assets under your name,
Todos los activos bajo su nombre,
half will go to Ms. Zheng Ying,
La mitad se destinará a la Sra. Zheng Ying,
and half to Mr. Shen Yiyang.
y la mitad al Sr. Shen Yiyang.
Is that correct?
¿Es eso correcto?
Yes.
Sí.
One house and one car
Una casa y un coche
will be left to Mr. Wu Yu.
quedará en manos del señor Wu Yu.
Is that so?
¿Es eso así?
Yes.
Sí.
Additionally, after your death,
Además, después de su muerte,
regarding the funeral arrangements...
En cuanto a los arreglos funerarios...
Lawyer Liu.
Abogado Liu.
Thank you.
Gracias.
Without my signature,
Sin mi firma,
who gave you permission to refuse treatment?
¿Quién le dio permiso para rechazar el tratamiento?
I knew you wouldn't sign it.
Sabía que no lo firmarías.
Good that you know.
Me alegra que lo sepas.
So I asked the hospital.
Entonces pregunté en el hospital.
The doctor said
El doctor dijo
patients can sign for themselves.
Los pacientes pueden firmar por sí mismos.
Why?
¿Por qué?
Why would you do this?
¿Por qué harías esto?
All your life,
Toda tu vida,
you've been a coward.
Has sido un cobarde.
You've never signed anything.
Nunca has firmado nada.
Mom and Dad's car accident,
El accidente automovilístico de mamá y papá,
you didn't sign the death certificate.
No firmaste el certificado de defunción.
Moving house,
Mudanza,
going abroad,
ir al extranjero,
you didn't sign for those either.
Tampoco firmaste por esos.
Starting a company,
Iniciar una empresa,
signing contracts,
firma de contratos,
you never signed those either.
Tú tampoco firmaste esos.
So this time,
Así que esta vez,
I don't plan to let you sign either.
Tampoco pienso dejarte firmar.
Don't think that by
No pienses que por
playing the emotional card with me
Jugando la carta emocional conmigo
I'll let you off the hook.
Te dejaré salir del apuro.
You...
Tú...
If you leave like this,
Si te vas así,
I will never forgive you.
Nunca te perdonaré.
I'm someone who doesn't like to leave any regrets.
Soy alguien a quien no le gusta dejar ningún arrepentimiento.
But this time,
Pero esta vez,
it seems I'm going to fail.
Parece que voy a fracasar.
The number you have dialed is powered off.
El número que has marcado está apagado.
Pick up the phone.
Coge el teléfono.
Please pick up.
Por favor, recójalo.
Who else can I contact to reach him?
¿A quién más puedo contactar para comunicarme con él?
Doctor.
Doctor.
Yes,
Sí,
find the doctor's number.
Encuentra el número del médico.
Ying.
Ying.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
The set is ready. Let's go over there.
El set está listo. Vamos allá.
Okay.
Bueno.
Okay. Right away.
Está bien. Enseguida.
This angle works well.
Este ángulo funciona bien.
What's wrong with her?
¿Qué le pasa a ella?
She doesn't seem right.
Ella no parece estar bien.
This scene
Esta escena
is about her witnessing her beloved man
Se trata de ella presenciando a su amado hombre.
Mingjing's death.
La muerte de Mingjing.
Having these emotions
Tener estas emociones
is perfectly normal.
Es perfectamente normal.
Mingjing.
Mingjing.
Who are you?
¿Quién eres?
I am his brother,
Yo soy su hermano,
Mingshu.
Mingshu.
What did you do to him?
¿Qué le hiciste?
I didn't do much,
No hice mucho,
just before impersonating him,
Justo antes de personificarlo,
I pretended to be you to lure and kill him.
Me hice pasar por ti para atraerlo y matarlo.
He thought you were injured
Él pensó que estabas herido
and followed you here,
y te seguí hasta aquí,
falling into my trap.
cayendo en mi trampa.
You've already been poisoned by my soul-breaking powder.
Ya te han envenenado con mi polvo rompe-almas.
Today is the day you both die.
Hoy es el día en que ambos mueren.
Shanlan.
Shanlan.
I finally understand how precious time is.
Finalmente entiendo lo precioso que es el tiempo.
Now I
Ahora yo
just want to
Sólo quiero
spend the rest of my life with you.
Pasar el resto de mi vida contigo.
Mingjing,
Mingjing,
don't leave me.
No me dejes.
I still want to
Todavía quiero
spend the rest of my life with you.
Pasar el resto de mi vida contigo.
Stop.
Detener.
Ying.
Ying.
It's okay. Get up.
Está bien. Levántate.
What's wrong, Ying?
¿Qué pasa, Ying?
Someone come!
¡Que alguien venga!
Help!
¡Ayuda!
Ms. Zheng.
Sra. Zheng.
What happened?
¿Qué pasó?
Ms. Zheng?
¿Sra. Zheng?
This time,
Esta vez,
why did it take you so long to come back?
¿Por qué tardaste tanto en volver?
I see you're doing
Veo que lo estás haciendo
quite well here.
bastante bien aquí.
What about Cheng Moyang?
¿Qué pasa con Cheng Moyang?
He's waited for you his entire life.
Él te ha esperado toda su vida.
You should give him a chance.
Deberías darle una oportunidad.
Just give him a chance.
Sólo dale una oportunidad.
You're not coming back,
No vas a volver,
are you?
¿eres?
No, I'm not.
No, no lo soy.
Take care of yourself.
Cuídate.
You
Tú
are so selfish.
Son tan egoístas.
When you were alive,
Cuando estabas vivo,
you left me once.
Me dejaste una vez.
And now you're dead,
Y ahora estás muerto,
you're leaving me again.
Me estás dejando otra vez.
Why don't you answer me?
¿Por qué no me respondes?
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Shen Yifan,
Shen Yifan,
you told me not to wait for you.
Me dijiste que no te esperara.
That's what you said.
Eso es lo que dijiste.
Brother Youyi.
Hermano Youyi.
It's been a whole day.
Ha pasado un día entero.
Why is there no movement at all?
¿Por qué no hay ningún movimiento?
How about
¿Qué tal?
we open it?
¿lo abrimos?
Let's wait a bit longer.
Esperemos un poco más.
We can't wait anymore.
No podemos esperar más.
If we wait any longer, they'll get suspicious.
Si esperamos más, sospecharán.
Brother Youyi.
Hermano Youyi.
What's my schedule for today?
¿Cuál es mi agenda para hoy?
Um,
Uno,
here's today's schedule
Aquí está el horario de hoy
and the preface written by the screenwriter.
y el prefacio escrito por el guionista.
Aren't you going to the set?
¿No vas al set?
Yes,
Sí,
I'm going right now.
Me voy ahora mismo.
Youyi,
tuyi,
why is Zheng Ying suddenly acting like this?
¿Por qué Zheng Ying de repente actúa así?
There's no reason.
No hay ninguna razón.
She's truly my artist,
Ella es verdaderamente mi artista,
so strong.
Tan fuerte.
What about Shen Yifan?
¿Qué pasa con Shen Yifan?
From now on,
De aquí en adelante,
don't mention Shen Yifan's name again,
No vuelvas a mencionar el nombre de Shen Yifan.
or else I'll...
o si no yo...
But what if...
¿Pero qué pasa si...?
Not even once.
Ni una sola vez.
I'm sorry.
Lo lamento.
It's okay. Let's try again.
Está bien. Intentémoslo de nuevo.
Come on, one more time.
Vamos, una vez más.
Senior, I've been away from the Three Halls for several months now.
Señor, he estado fuera de los Tres Salones durante varios meses.
Do you want to slow down?
¿Quieres reducir la velocidad?
Who are you looking down on?
¿A quién estás menospreciando?
Don't waste time.
No pierdas el tiempo
Speed it up.
Aceleralo.
All of you come at once.
Todos venid a la vez.
I'm in a hurry.
Tengo prisa.
Cut!
¡Cortar!
Not bad.
Nada mal.
Prepare for the next scene.
Prepárate para la siguiente escena.
It feels like Zheng Ying has become a completely different person.
Parece que Zheng Ying se ha convertido en una persona completamente diferente.
Lately,
Últimamente,
the phrase she says most often is
La frase que dice más a menudo es
'don't waste time.'
'No pierdas el tiempo.'
Doesn't that sound familiar?
¿No te suena familiar?
Isn't that what Shen...
¿No es eso lo que Shen...?
what that person used to say?
¿Qué solía decir esa persona?
She's deliberately turned herself into his image.
Ella se ha convertido deliberadamente en su imagen.
This director today
Este director hoy
is so incompetent.
es tan incompetente
Didn't even review the commercial script before coming.
Ni siquiera revisé el guión comercial antes de venir.
Has no idea how to shoot.
No tiene idea de cómo disparar.
Alright.
Está bien.
'Drunken Jade Mountain' is about to wrap up.
'Drunken Jade Mountain' está a punto de concluir.
After shooting tomorrow's commercial,
Después de filmar el comercial de mañana,
why don't we
¿Por qué no lo hacemos?
have the company arrange a few days off for you?
¿La empresa puede organizar unos días libres para usted?
These are scripts selected by the company.
Estos son guiones seleccionados por la empresa.
The fastest one
El más rápido
will start production within a week.
Comenzará la producción dentro de una semana.
Satisfied?
¿Satisfecho?
Now that's
Ahora eso es
the attitude of a manager
la actitud de un gerente
who wants to exploit their artist.
que quiere explotar a su artista.
Are you
Eres
really planning to use heavy workloads
Realmente estoy planeando utilizar cargas de trabajo pesadas
to numb yourself?
¿Para adormecerse?
Why would I need to numb myself?
¿Por qué necesitaría adormecerme?
If you miss him, actually...
Si lo extrañas, en realidad...
Why would I miss him?
¿Por qué lo extrañaría?
I'm very happy now.
Estoy muy feliz ahora.
I didn't even say who 'he' is,
Ni siquiera dije quién es "él",
yet you're already defending yourself,
Aún así ya te estás defendiendo,
claiming you don't miss him.
Afirmando que no lo extrañas.
What I mean is,
Lo que quiero decir es que,
right now I only want to
En este momento solo quiero
work,
trabajar,
act,
acto,
win awards.
ganar premios
I don't want anything else.
No quiero nada más.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
How was it?
¿Cómo fue?
Did I do well in that scene?
¿Lo hice bien en esa escena?
Let's go home.
Vamos a casa.
Is it a power outage or did the circuit breaker trip?
¿Es un corte de energía o se disparó el disyuntor?
Where's my phone?
¿Dónde está mi teléfono?
Are we out of medicine at home?
¿Nos hemos quedado sin medicamentos en casa?
This injury-prone artist at home
Este artista propenso a lesiones en casa
needs to take better care of herself.
necesita cuidarse mejor.
You think just leaving a medicine box is enough?
¿Crees que basta con dejar una caja de medicinas?
If that director keeps acting like this,
Si ese director sigue actuando así,
I'm really going to get angry.
Realmente me voy a enojar.
Don't say I'm being a diva then.
No digas entonces que soy una diva.
Hello, Miss Zheng.
Hola, señorita Zheng.
My name is Liu Zhang.
Mi nombre es Liu Zhang.
Starting today,
A partir de hoy,
I'll be the director of our commercial.
Seré el director de nuestro comercial.
Director Liu,
Director Liu,
hello.
Hola.
Thanks for your hard work.
Gracias por tu arduo trabajo.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
I was just complaining about the director yesterday
Justo ayer me quejaba del director.
and today he's been replaced.
y hoy ha sido reemplazado.
Did you make a wish
¿Pediste un deseo?
with Aladdin's lamp last night?
¿Con la lámpara de Aladino anoche?
The thing is,
La cosa es que,
he even called me over
Incluso me llamó
like he was a genie
como si fuera un genio
asking what wish I wanted.
preguntando qué deseo quería.
Maybe it's just a coincidence.
Quizás sea sólo una coincidencia.
Hello, Mrs. Zhao.
Hola, señora Zhao.
Zheng,
Zheng,
your lease is about to expire.
Su contrato de arrendamiento está a punto de expirar.
Yes, I'm planning to renew it.
Sí, estoy planeando renovarlo.
I'm getting married again soon.
Me casaré de nuevo pronto.
So I'm planning to move back here
Así que estoy planeando mudarme de nuevo aquí.
You'll need to find a new place to live.
Necesitarás encontrar un nuevo lugar para vivir.
No.
No.
You've been married five times before
Te has casado cinco veces antes.
and never said you wanted to move back in.
y nunca dijiste que querías volver a vivir allí.
Besides, I just fixed the electric meter yesterday.
Además, ayer arreglé el contador eléctrico.
You people in your line of work make money so easily.
Ustedes en su línea de trabajo ganan dinero muy fácilmente.
Buying a house should be a piece of cake for you, right?
Comprar una casa debería ser pan comido para ti, ¿verdad?
Move out quickly.
Muévete rápido.
That's true.
Eso es cierto.
I can buy my own house.
Puedo comprar mi propia casa.
[80.00ml|Nanguo Garden 2BR 1BA]
[80.00ml|Jardín Nanguo 2HAB 1BA]
When will I ever
¿Cuándo podré?
have my own place?
¿Tengo mi propio lugar?
Someday
Algún día
I'll live there.
Yo viviré allí
At your current acting fee,
Con sus honorarios de actuación actuales,
if you work hard for 10 years without eating or drinking,
Si trabajas duro durante 10 años sin comer ni beber,
you might be able to afford
Quizás puedas permitírtelo
a bathroom there.
Hay un baño allí.
Don't underestimate me.
No me subestimes
Although I haven't started filming 'Twin Beauties' yet,
Aunque todavía no he empezado a rodar 'Twin Beauties',
someday
algún día
I will become
Me convertiré en
a popular actress.
Una actriz popular.
A top-tier performer.
Un artista de primer nivel.
By then,
Para entonces,
I'll buy this apartment outright.
Compraré este apartamento directamente.
I've got it all planned out.
Lo tengo todo planeado.
I want floor-to-ceiling windows in the living room.
Quiero ventanas de piso a techo en la sala de estar.
And
Y
I want a large open kitchen.
Quiero una cocina grande abierta.
Also,
También,
a study just for novels.
Un estudio sólo para novelas.
From my bedroom,
Desde mi dormitorio,
there'll be a beautiful view.
Habrá una hermosa vista.
Hey, Youyi.
Hola, Youyi.
I need to rent a new apartment.
Necesito alquilar un apartamento nuevo.
No problem.
Ningún problema.
Moving tomorrow.
Me mudo mañana.
Brother.
Hermano.
You bought this place?
¿Compraste este lugar?
As your manager,
Como su gerente,
buying you an apartment is a simple matter.
Comprarte un apartamento es un asunto sencillo.
Go see if you like it.
Ve a ver si te gusta.
So, do you like it?
Entonces, ¿te gusta?
Did you decorate this too?
¿Esto también lo decoraste?
Of course.
Por supuesto.
As your manager,
Como su gerente,
aren't I thoughtful?
¿No soy considerado?
What about this photo?
¿Qué tal esta foto?
Only he and I knew about this photo.
Sólo él y yo sabíamos de esta foto.
Where did you get it?
¿Donde lo conseguiste?
This kind of thing
Este tipo de cosas
is easy to find out with a few questions.
Es fácil descubrirlo con unas cuantas preguntas.
Youyi.
Youyi.
He arranged all this, didn't he?
Él arregló todo esto, ¿no?
Who? I arranged everything myself.
¿Quién? Lo organicé todo yo mismo.
When did you meet him?
¿Cuando lo conociste?
What else did he arrange?
¿Qué más organizó?
How is he doing now?
¿Cómo está ahora?
Where is he now?
¿Dónde está ahora?
Youyi.
Youyi.
What do you know? Please tell me.
¿Qué sabes? Por favor, dímelo.
As soon as she says she wants to change apartments,
Tan pronto como dice que quiere cambiar de apartamento,
do exactly as I told you.
Haz exactamente lo que te dije.
What else did he say?
¿Qué más dijo?
He also said
También dijo
that you should treat this as your home
que debes tratar esto como tu hogar
and wait for him to come back.
y esperar a que regrese.
So he thinks he can just buy me off with an apartment?
¿Entonces cree que puede comprarme un apartamento?
Dream on.
Sigue soñando.
Actually, this apartment isn't good at all.
En realidad este apartamento no es bueno en absoluto.
It's too big.
Es demasiado grande.
It must be exhausting to clean.
Debe ser agotador limpiarlo.
Didn't he arrange for a cleaning lady?
¿No contrató una señora de la limpieza?
And look at this sofa,
Y mira este sofá,
the coffee table, the wallpaper -
La mesa de café, el papel pintado -
they're all too plain.
Son todos demasiado simples.
And this lamp,
Y esta lámpara,
why is it so ugly?
¿Por qué es tan feo?
Cast
Elenco
Liu Shuai
Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wu Yu Sun Yinghao
Chen Qing Li Yi
Chen Qing Li Yi
Zheng Ying's Mother Yang Mingna
La madre de Zheng Ying, Yang Mingna
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
El padre de Zheng Ying, Wang Jianxin
Linda Wang Muxuan
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Gong Jing Wang Luetao
Qiqi
Gigi
He Ruixi
Él Ruixi
Director of 'Shuang Shu Jue' Lin Jiajun
Director de 'Shuang Shu Jue' Lin Jiajun
Ni Haoshi
Ni Haoshi
Luo Ming
luo ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Pizarra Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Dima
Dra. Mai Dima
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
La madre de Shen Yifan, Fang Yimei
Zheng Yaozu Chang Ying
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Li Du Wang Ziming
Young Shen Yifan Leng Yichen
Joven Shen Yifan Leng Yichen
Young Zheng Ying Yu Weini
Joven Zheng Ying Yu Weini
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
Joven Cheng Moyang Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu Xie Haochen
Joven Zheng Yaozu Xie Haochen
Supporting Cast
Reparto de apoyo
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Wu Yi Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin Zhang Yilin
Wu Yi Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin Zhang Yilin
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Luo Yu Aimi Wu Yixuan Yu Jianhong Li Lan Lyu Boyi
Luo Yu Aimi Wu Yixuan Yu Jianhong Li Lan Lyu Boyi
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Crew
Multitud
Producer Wang Ying
Productor Wang Ying
Yang Xiaobo
Yang Xiaobo
Shao Qi
shao qi
Executive Producer Zhong Tianxin
Productor ejecutivo Zhong Tianxin
Planners Shao Qi Qian Lanlan
Planificadores Shao Qi Qian Lanlan
Script Supervisor Cui Chao
Supervisor de guion Cui Chao
Editor Hu Yang
Editor Hu Yang
Co-Director Wang Zhihua
Codirector Wang Zhihua
Dong Fei
dong fei
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Wu Zheni
Wu Zheni
Production Team
Equipo de producción
Production Manager Yang Long
Gerente de producción Yang Long
Liu Haibing
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Yang Xiao Qing
Life Producer Li Baonian
Productor de vida Li Baonian
Vehicle Manager Chen Yulin
Gerente de vehículos Chen Yulin
Xie Zhengwu
Xie Zheng Wu
Peng Shanping
Peng Shanping
Action Team
Equipo de acción
Dong Fei
dong fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Jiang Qianlong
Jiang Qian Long
Photography Team
Equipo de fotografía
Qi Bin
Qibin
Camera B Operator Liu Huanhuan
Operador de cámara B Liu Huanhuan
Zhang Kai
Zhang Kai
Camera Assistants Li Zongyong, Han Qiquan
Asistentes de cámara Li Zongyong, Han Qiquan
Aerial Photography Wang Yucong
Fotografía aérea de Wang Yucong
Lighting Team
Equipo de iluminación
Chief Lighting Assistant Wang Hao
Asistente jefe de iluminación Wang Hao
Chang Jianwei
Chang Jian Wei
Sound Recording Team
Equipo de grabación de sonido
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Departamento de Arte
Executive Art Director Wei Chaozhong
Director ejecutivo de arte Wei Chaozhong
Xiong Yao
Xiong Yao
Set Decorator Ye Qianjun
Decorador del set Ye Qianjun
Styling Director Liu Jiayu
Director de estilo Liu Jiayu
Executive Stylist Fan Hua
Estilista ejecutivo Fan Hua
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Hair and Makeup Team
Equipo de peluquería y maquillaje
Makeup Artist Zhao Rui
Maquilladora Zhao Rui
Hair Stylist Lai Jieling
Estilista Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant Xue Hao
Asistente de peluquería y maquillaje Xue Hao
Jia Wei
Jia Wei
Deputy Props Manager Zhang Hailong
Subgerente de utilería Zhang Hailong
Set Decoration Manager Gao Yujie
Gerente de decoración de escenarios Gao Yujie
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Production Team
Equipo de producción
Zhou Chenyi
Zhou Chen Yi
Wang Tengteng
Wang Teng Teng
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Equipo de casting
Casting Director Zhu Xiaolei
Director de casting Zhu Xiaolei
Assistant Directors for Actors Luo Yu, Zhu Tianshu
Asistentes de dirección de actores: Luo Yu y Zhu Tianshu
On-set Publicity
Publicidad en el set
Poster Photographer Ding Zhen
Fotógrafo de carteles Ding Zhen
Behind-the-scenes Pan Ziying
Detrás de cámaras de Pan Ziying
Editing
Edición
Editing Directors Su Tian'en, Zheng Jincheng
Directores de edición Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Liu Kai
Post-production
Postproducción
Post-production Supervisor Wu Wenhui
Supervisor de postproducción Wu Wenhui
Technical Support Li Yifeng
Soporte técnico Li Yifeng
Colorist Wang Shuai
Colorista Wang Shuai
Colorist Assistant Niu Xuerui
Asistente de colorista Niu Xuerui
Subtitle Production Dong Jiayi
Producción de subtítulos Dong Jiayi
Sound Mixer Dong Xuebing
Mezclador de sonido Dong Xuebing
Dialogue Editor Zhang Xinyu
Editor de diálogos Zhang Xinyu
Environmental Effects Zhang Kai
Efectos ambientales de Zhang Kai
Foley Artist Qi Lixin
Artista de Foley Qi Lixin
Yueqi Culture (Beijing) Co., Ltd.
Cultura Yueqi (Beijing) Co., Ltd.
Music Director Qi Na
Director musical Qi Na
Music Coordinators Liang Wenhao, Lin Qian
Coordinadores musicales Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Director Qi Na
Director de edición musical Qi Na
Music Editor Lin Qian
Editor musical Lin Qian
Zhang Qin
Zhang Qin
Viola Soloist Li Jize
Solista de viola Li Jize
Flute: Terry Any
Flauta: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Guitarra: Joel Voo
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Estudio de grabación: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mezcla/Masterización: Pang Yan
Original Song Production
Producción de canciones originales
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Estudio de música Feifan de Shanghai
Theme Song "Shine"
Canción temática "Shine"
Zhu Xingdong
Zhu Xing Dong
Composer: Lu Xi
Compositor: Lu Xi
Arranger: Wei Xingdi
Arreglista: Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Productor: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitarra: Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Cuerdas: Filarmónica Principal Internacional
Vocal Producer: Xu Jie
Productor vocal: Xu Jie
Xu Jie
Xu Jie
Recording: Hong Shicheng
Grabación: Hong Shicheng
Mixing: Cui Lu
Mezcla: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Masterización: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Supervisor musical: Qi Na
Opening Song "You Take Me Fly"
Canción de apertura "You Take Me Fly"
Performed by Nanyin Society
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Compuesto por la Sociedad Nanyin
Arranged by Komeru, Celluloid
Arreglos de Komeru, Celluloid
Xia Jian
Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Insertar canción "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Interpretada por Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Compuesto por la Sociedad Nanyin
Producer: Nanyin Society
Productor: Here Society
Mixing: Xia Jian
Mezcla: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Interpretada por Yizhi Wangzhongwang
Composed by Wu Jie
Compuesto por Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Letra de Wu Jie
Arranged by Wu Jie
Arreglado por Wu Jie
String Concertmaster: Wu Minzhe
Concertino de cuerdas: Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Orquesta de cuerdas: Feifan String Ensemble
Production: Shanghai Feifan Music Studio
Producción: Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Insertar canción "¿Por qué te vas?"
Performed by Nanyin Society
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Compuesto por la Sociedad Nanyin
Producer: Nanyin Society
Productor: Here Society
Mastering: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Equipo de doblaje
Dubbing Director: Jia Menglin
Director de doblaje: Jia Menglin
Jia Yuxiang
Jia Yuxiang
Voice Actors
Actores de voz
Shen Yifanling
Shen Yifanling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang y Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Li Xin
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang y Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Other Voice Actors
Otros actores de voz
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Children's Voice Organization
Organización de la Voz de los Niños
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Doblaje infantil de la tribu Baoxiong
Sun Fei
Sun Fei
Liu Yumo
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Production
Producción
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Industry Co., Ltd. Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Industry Co., Ltd. Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Venue Acknowledgments
Agradecimientos del lugar
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Comunicación de cine y televisión Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College
Facultad de Cine y Televisión de la Escuela Técnica y Vocacional de la Ciudad de Wuxi
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital